❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♫ හිරු එළියේ සිනහවක් ♫
♫ මම හොඳින් නොවුනත් ♫
♫ ඔයා මට දැනෙන්න උදව් කරනවා ♫
♫ කලින්ට වඩා හොඳයි ♫
♫ ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ ♫
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
සහන සැපයුම්, ඖෂධ සහ ආහාර, පෙට්ටි 10 බැගින්?
හරි, ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්න.
මම කාර්යබහුලයි. මට කෙනෙක්ව අල්ලගන්න යන්න වෙනවා.
මෙම පුද්ගලයා පටිගත කිරීමේ මැදිරිය භාවිතා කිරීම ගැන පිස්සු වැටී සිටියද, ඔහු කිසි විටෙකත් පැමිණියේ නැත.
එයා ෆෝන් එකටවත් ආන්සර් කරන්නේ නෑ! මට එයාව හොයාගන්නම වෙනවා.
ඔව්. හරි. එච්චරයි?
සහන සැපයුම්: බ්ලැන්කට්ටුව, දත් බුරුසුව, දන්තාලේප, සබන්, තුවා, වැසිකිළි කඩදාසි
ඖෂධ කට්ටලය: කතුර, ඇඳුම් ඇඳීම, වෙළුම් පටිය, සීතල ඖෂධ, වේදනා නාශක, පාචන ඖෂධ
ආහාර: ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්, ජලය, මුහුදු පැලෑටි, ක්ෂණික සහල්, සහල්, පලතුරු
ඉතින්, ඔයා කවද්ද ආපහු එන්නේ ආච්චි?
ඔයා එතනට එච්චර කැමතිද? මට වඩා ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔයා කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඇය දැන් වයසයි, නමුත් තවමත් නිතරම සංචාරය කරනවා.
ඔයා මොනවා හරි කියන්න බලන්න! එයා ඔයාට ඇහුම්කන් දෙනවා.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හරි, මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයාට ශක්තියක් නැද්ද? ආච්චිට අවශ්‍ය දේවල් මම ඔයාට ඊමේල් එකක් එවන්නම්.
ඒක හරිම හයියෙන්! ඔයා කොහෙද?
පිටත.
එළියේ කොහෙද?
ඔයා රෝමිං කරන්නේ කොහෙද කියලා දන්නවද?
ඉඩ ඇරලා අමුතු තැනකට යන්න එපා.
ඉක්මනින්ම හෝ.
ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
ඔයා කවදාවත් ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ නැහැ.
හැන් සේඕ වූ! ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම ඔයාව එතන දැක්කේ නෑ. කොහොම හරි, කන්ග් ඉන් වූක් මෙතන නෑ.
- - මම එයාට කතා කරන්න බලන්නම්.
- එයා කිසිම කෝල් එකකට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඒ මිනිහා!
සමහරවිට ඔහුට වෙනත් සැලසුම් තිබෙන්නට පුළුවන.
නෑ නෑ. එයා ගියා විතරයි.
ඔහුට ඒ මිනිත්තු කිහිපය බලා සිටිය නොහැකි විය.
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව අල්ලගන්නවා.
මට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මොකක් හරි වෙනවා නේද?
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය හිස්ද?
ඔව්.
මම ටිකක් ගිහින් එන්නම්.
ඇයි?
මෑතකදී මම එහි හොඳම නින්ද ලැබුවා.
ඔයාට ඔයාගේ ගෙදර තියෙනවා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? හරි.
ඔහුට ගෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක මටම ගන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයා යනවා කියලා?
මම පටිගත කිරීමේ මැදිරිය විවෘත කරන්නම්.
ඒක කළාට පස්සේ යන්න.
කැන්ග් ඉන් වූක්! මට හොඳටම පිස්සු!
මගේ මූණ හෝදගන්නවත් බැරිව මම එළියට දිව්වා!
නවත්තන්න.
මම ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ දිගු ඒකපාර්ශ්වික ආදරය මෙතනින්ම නවත්තන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා අවසානය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා, ඒත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට අවසන් කරන්න වුණේ කියලා, හරිද?
මගේ ඒකපාර්ශ්වික ආදරයට අවම වශයෙන් 1% ක අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති, කවුද කියන්නේ මට 1% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා?
ඒ ඔහු ජීවතුන් අතර සිටින නිසා.
ඔබට 1% ක අවස්ථාවක්වත් නැහැ.
ඉතින් නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි, ඒ නිසා මමත් නවතිනවා.
ඒකපාර්ශ්වික ආදරයකට තියෙන 1% ක අවස්ථාව පවා මම නවත්තනවා.
ඔයා, කලින් නවත්තන්න තිබුණා.
ඔයා සංගීතය ක්‍රියාත්මක කළාද?
දැන් වාදනය වන සංගීතය නින්දට වැටීමට හොඳ සංගීතයක් බව මට ඇසුණා.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔබේ මනසෙහි කොටසක්
හයවන කථාංගය
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
ඔයා රෑ කෑම කෑවා නේද?
ඔව්. මට මහන්සියි කියලා දැනගෙනද ඔයා එළියට ආවේ, හරිද?
මේක හොඳයි වගේ.
ඔයාට ආයෙත් අමාරු කාලයක් එනවද?
ඔව්.
අද රෑ කාමරේ යාළුවෙක් එන්න නියමිතයි.
අපි කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ වුණේ කවදා ඉඳන්ද?
ඔය දෙන්නා ඇරෙන්න අනිත් හැමෝම කාමරේ යාළුවෝ. මට ඒගොල්ලන්ට බැඳෙන්න ඕන නෑ.
"කාමර සහකරු" යන වචනයෙන් ඇත්තටම බැඳීමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති නොවේ.
ඔහ්! ඔහු එනවා.
ශිෂ්‍ය බේ ජින් සූ?
හෙලෝ. මම බේ ජින් සූ.
ඔහ්. ඔයා අප්‍රේල් වල පෑඩ් ජැකට් එකක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ළඟ තව බඩු තියෙනවද?
ප්‍රසංගය... මම හිතන්නේ ඒ ඔයා කියලා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ වාද්‍ය වෘන්දයක හිටියා.
අපි ඇහුවා ඔයාට තව දේවල් තියෙනවද කියලා?
හෙට දින බෙදාහැරීමේ සේවාවක් මගින් තවත් භාණ්ඩ බෙදා හරිනු ලැබේ.
ඔයාගේ ගවුම හරිම අපිරිසිදුයි!
ඔයා ඇතුලට යන ගමන් ඒක ගලවන්න. මම ඔයාට ඒක හෝදලා දෙන්නම්.
වෛද්‍යවරයෙකු අඳින ගවුම පිරිසිදු විය යුතුයි.
නමුත් මම ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
සෙනගාලයේ සුනා පැවසුවේ ඇය ක්‍රීඩිකාවක් පිහිනුම් ක්‍රීඩිකාවක් බවට පත් වූ බවයි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි ටීචර්. මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයකින් හිටපු මේ ළමයා ගැන මට හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයාට මොකක් හරි උනා නේද?
ඔයා මට කතා කරලා ලියුමක් කියවනවා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
එහෙම වුණාම, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඕනෑම දෙයක් කියවන්න විතරයි.
එය ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඒකයි මම ඒ ඔක්කොම ඔයාටයි සූන් හෝටයි කතා කළේ,
නමුත් ඉක්මනින්ම හෝ ඒවා කවදාවත් කියවන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇයට කිසිම අභියෝගයක් හෝ සිත් තැවුලක් නැහැ.
එකක් නැති එක හොඳයි.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
ඉක්මනින්ම හෝ ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා.
වෙලාව ආවම මම යන්නම්.
රස්නෙ වැඩි වෙන්න කලින් මම එනවා කියලා එයාට දන්වන්න.
මෙතන රස්නෙ වැඩි උනොත් මට ඒක දරාගන්න අමාරුයි.
මම දැනටමත් ඒ ගැන සතුටුයි.
පෙ.ව. 4 ට
පෙ.ව. 4:02 ට
කොළයක්,
කිසිවෙකුට නොදැනුවත්වම,
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
කුමක් ගැන ද?
කිම් ජි සූ. මූන් හා වොන්ගේ ස්ථාවර ලක්ෂ්‍යය.
දේවල් කොතරම් විකෘති වුවද, මධ්‍ය ඛණ්ඩාංකය එලෙසම පවතී.
හා වොන්ගේ තාක්ෂණික කුසලතාව එහි බාහිර සීමාවට තල්ලු කරන හදිසිතාවයේ හැඟීම.
සමහරවිට ඒ මේ පුද්ගලයා විය හැකියි. එසේ නම්,
සියලුම පර්යේෂණ ආරම්භ වන්නට ඇත්තේ කිම් ජි සූගෙන් විය යුතුය.
කිම් ජි සූ උපාංගයේ පරීක්ෂණ අවසන් වී ඇත.
ඊළඟ පියවර පිළිබඳ ඉඟිය මෙන්න.
ඒක අයින් කරන්න. මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට දැන්ම හැමදේම අතෑරලා දාන්න.
දැන්ම. වහාම.
වැඩසටහන් මකාදැමීම සිදුවෙමින් පවතී...
වැඩසටහන මකා දැමීම...
මම සියල්ල මකා දැමුවා.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබේ ඒ හොඳ මොළයෙන් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වීම කොතරම් කලකිරීමට කරුණක්ද?
ඉතින් වෙන් වෙන්න. එහෙට යන්න.
- R2 කණ්ඩායම.
- ඒක හරි, R2 කණ්ඩායම. ඔයා ඒක හොඳට දන්නවා. එයාලත් එක්ක එකතු වෙන්න.
ඔවුන් ඔබව එහි දැකීමට සතුටු වනු ඇත.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මූන් හා වොන් සහ කිම් හූන් නැති තැනක නම්, මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කිම් ජි සූ? ඇය කවුද? කවුද? මට කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඒයි ඒ ජින් හ්වන්. ඒ ළමයා හරිම දක්ෂ අවජාතකයෙක්.
ස්ථාවර ලක්ෂ්‍යය කිසිදා වෙනස් නොවේ, නමුත්!
එය ලෙෆ්ෂෙට්ස් ප්‍රමේයයේ කොන්දේසි සපුරාලිය යුතුය,
සහ කොන්දේසි පරතරය පවතින්නේ Anti-Ha Won අවකාශයේ පමණි ...
ඉඳ ගන්න.
මෙතනට හේත්තු වෙන්න.
ඔබේ ඇහිබැමිවල ඇති කේශනාලිකා පුපුරා යාමට ආසන්නයි.
ඔයාට ආයෙත් නිදාගන්න බැරිද? ඒත් ඔයාට නිදාගන්න ඕන.
ජින් සූ ශිෂ්‍යයා! ඔයා උදේ කෑම ගන්න යනවද?
ජින් සූ ශිෂ්‍යයා!
ඔහු ඇත්තටම මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා ගවුම ඇඳගෙන නිදාගන්නවා! ඒකෙන් රැළි හැදෙනවා!
ඒක ගලවලා නිදාගන්න!
මොකක්ද? මොකක්ද වෙන්නේ?
මම ඒක එයාගෙන් අයින් කරන්නම්!
අපි ඒක එකට කරමු.
අනේ නෑ, ජින් සූ ශිෂ්‍යයා, මොනවා කරන්නද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ බලන්න. මට ඒක ආයෙත් හෝදන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ටීචර් කන්ග් කොහෙද?
මම ඉන් වූක්ව ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා.
ප්‍රධාන වාර්තා ලේබලයක් සහිත පටිගත කිරීමකට අපට අවස්ථාව ලැබුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
සෑම අවස්ථාවකදීම, ඔහුට පසුබෑමක් ඇති අතර ඔහු පාවා දී ඇති බවක් දැනේ.
ඉන් වූක් දැන් ඉන්නේ හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි.
එහෙනම් එයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඒ....
මම ඒ පිළිතුර කවදාවත් අහලා නැහැ.
අපි අපේ උපරිමයෙන් රඟපාන විට පටිගත කරනවා,
අපි අපේ පහළම මට්ටමේ සිටින විට නොවේ.
ඉන්පසු ඉලක්කයක් තැබීමෙන් පසු, ඔහුට තම කුසලතාව ඒ දක්වා ගෙන ඒමට කටයුතු කළ හැකිය.
ඔයාට කියන්න ලේසියි.
අපි ඒක කරමු! අපි ඒක කරමු! ඔයා මට ඒක කරනවද?
මුල් කුණු වී නොමැති නම්, එය ජීවත් වනු ඇත.
ටීචර් කන්ග් කොහෙද?
මැදිරිය තුළ.
ඇත්තටම.
- හෙලෝ ටීචර් කන්ග්.
- ලයිට් නිවන්න.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
ඊයේ ගැන.
පටිගත කිරීමේ මැදිරිය විවෘත කිරීම ගැන සියලු කැලඹිලි ඇති කළේ ඔබ නොවේද?
මම පිස්සෙක් වගේ දිව්වා!
මට කොච්චර වෙලාවක් ඉන්න කිව්වද?
- ඔයාට විනාඩි 10ක් ඉන්න බැරි වුණාද?
- මම විනාඩි 20ක් බලාගෙන හිටියා.
මේක හෝ අරක. ඒ දෙකම එක වගේ.
- ඔයා ඉන්න බැරි නම් අඩුම තරමේ මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න!
- ලයිට් නිවා දාලා යන්න.
මම දැන් පටන් ගන්නවා.
අවපාත සඳහා, පටිගත කිරීමේ ස්ටුඩියෝ මූන් පිළියම බව ඔබ දන්නවාද?
ඔයාම පටිගත කරලා ඇල්බම් එකක් නිකුත් කරන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හැන් සියෝ වූ සමඟ, අපගේ පටිගත කිරීමේ මැදිරිය ඔබට හැකි තරම් උපකාර කරනු ඇත.
ඔබ කළ යුත්තේ නිවැරදි මනසක් තිබීම පමණයි.
ඔයා ළඟ මගේ බිස්නස් කාඩ් එක තියෙනවා නේද?
- මම ඔයාට මගේ කාඩ් එක දුන්නා.
- මට ඒක තියෙනවා!
දැන් ඔයා එහෙම කෑ ගැහුවට පස්සේ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
මට කතා කරන්න!
මම කන්ග් ඉන් වූක්ව හොයාගෙන එයා එක්ක බිස්නස් කතා කළා. ඔයා කාලසටහන දැක්කද?
නැත.
ඔයා සෝල් වල ඔයාගේ ගෙදරද නිදාගත්තේ?
මට සෝල් වල ගෙයක් තියෙනවද?
ඔයා බීලා කඩා වැටුන ගෙදර.
ඒ ගෙදර! නෑ.
ඉන්න. නෑ. මට එතන ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් දැනටමත් එහි කෙනෙකු ජීවත් වෙනවා.
මට ඒක මගේ කරගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම එහි ජීවත් වන පුද්ගලයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක පවුලේ වැඩක්. මම ඇහුවා කාලසටහන දැක්කද කියලා.
මම කාලසටහන බලන්න යනවා.
යන්න එපා. ඒක හඬ පටිගත කිරීමක්.
- ඒ...
- ඔව්.
කිම් ජි සූ වගේ. ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නෑ නේද?
අපි වෙලාව බලලා වෙන කෙනෙකුට දෙමු.
- - අපි එයාලට පටිගත කිරීමේ මැදිරිය ණයට දෙන්න විතරයි ඕන.
- මම ඒක කරන්නම්.
ස්ටුඩියෝ මූන්, 12-9 සේජොං-රෝ, ජොංනෝ-ගු, සෝල්
ආයුබෝවන්-
මට පින්තූරයක් ගන්න පුළුවන්ද? Instagram එකේ දාන්නද?
කවුරුහරි මට මේ තැන හඳුන්වා දුන්නා.
මට මෙතන නවතින්න වුණොත්, අන්තිමට මට කාමරේ ඉතුරු කරලා දෙන්න.
ආහ්, ඔයාගෙ මූණ පේනවා. තාමත් පේනවා.
අපි සරල ව්‍යාංජනාක්ෂර සහ ස්වර වලින් පටන් ගනිමු, පසුව වාක්‍ය ඛණ්ඩ කිහිපයක්.
මට මේක කියවන්න විතරයි තියෙන්නේ?
ඔව්. ඔබට ඕනෑම තැනක නතර වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට 'නවත්වන්න' කියා සිටිය යුතුයි.
මොකද සියල්ල පටිගත කර ඇති නිසා.
ඔවුන් පවසන්නේ මට ඇත්තටම මා සමඟ සන්නිවේදනය කළ හැකි බවයි.
ඇත්තටම එහෙම උපකරණයක් තියෙනවද?
ඔයා ඒක දැකල තියෙනවද?
මම පටිගත කිරීම් ගැන කාටවත් කියන්නේ නැහැ කියලා ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
ඉතින් ඔයා ඒක දැකලා තියෙනවා.
සමාවෙන්න, ඒක.
ඔයා මේක පාවිච්චි කරන්න ඕන නෑ.
ඒත් මට ඕන. ඒක නියමයි වගේ.
හෙලෝ. හෙලෝ.
මම සංඥාව දුන්නම ඔයාට කියවන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
...
- ප්‍රශ්න....
- මැඩම්! අපි තව ටිකක් හෙමින් කියවන්න බලමු.
ඒ, බී, සී, ඩී...
සමාවෙන්න. අපි ඊට වඩා ටිකක් වේගයෙන් යමු.
ඒ, බී, සී...
මම ඉවර කළා, ඒ වගේම ශීත කාලයත් ඉවර වෙන්න ළඟයි,
ඉතින් දවසක් මම කිසිම සැලැස්මක් නැතුව දකුණු වෙරළට ගියා.
වසන්තය දැනටමත් එතනට ඇවිත්.
ඒ නිසා ඒක මුහුදු බාස්, ට්‍රවුට් සහ නිල් කකුළුවන් සඳහා උච්චතම සමය විය.
අම්මෝ, මොහොතක්.
- අපි විවේකයක් ගනිමුද?
- මට ඒක Instagram එකේ දාන්න ඕන.
මට ප.ව. 1 ට පෝස්ට් කරන්න වෙනවා.
දැන් හොඳයි.
එහෙනම් අපි පටිගත කිරීම නැවත පටන් ගනිමු.
ආයෙත් පිටුව කොහෙද තිබුණේ..
මට වචන හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
- කුණු කොහෙද?
- මට දෙන්න.
සමාවන්න.
මට මේක දෙපාරක් කරන්න බෑ. මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔයා අන්තිමට කාමරෙන් අයින් උනා නේද?
ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඔව්.
ඇයට මතකයි.
හයිකින්ගෙන් එකක් තිබුණා...
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක ගන්න.
මිස්ටර් ඩෝන්, හඬ පටිගත කිරීමේ ගොනු නාමය කිම් මින් ජියොන්ග්.
ඔයා කොහෙද මිස්ටර් ඩෝන්?
මේ මම, මම මිස්ටර් ඩෝන්.
ඉතින් ඔයාට මිස්ටර් ඩෝන්ව ගොඩක් මග හැරුණා.
ඒ... මම කතා කරන්නේ ඒ කාලේ ඉඳන් හිටපු කෙනා ගැන.
හරියටම. ඒ කාලේ හිටපු කෙනා. මම.
ඔයා දැන් ඇහැරුන වෙලේ ඉඳන් කෝපි බොන්න ආසාවෙන් ඉන්න ඇති. ඔයාට මොනවද ඕන?
මට නින්ද ගියේ නෑ! මම හිතුවා විතරයි.
හරි හරී.
ඔයා මිස්ටර් ඩෝන් එක්ක කෝපි කෝප්පයක් බොන්න කැමතිද?
ඇයි ඔයා මිස්ටර් ඩෝන් දිහා බලන්නේ?
- ඔයා ඇඬුවා නේද?
- නෑ.
- ඒ අඬපු කෙනෙක්ගේ මූණ.
- මම අඬන්නේ නැහැ.
පුද්ගලයෙකුට අඬන්නේ නැත්තේ කෙසේද?
මම අඬන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මගේ අම්මා මගේ සීතල නූඩ්ල්ස් වලට අබ දැමූ විට මම එක පාරක් ඇඬුවා.
මට අඬපු වෙන කිසිම මතකයක් නැහැ.
එය රස්ස්නෙයි.
මම නියමිත කුලී වෙලාවට වඩා කලින් ආවා, නමුත් මම මේක බිව්වට පස්සේ යන්නම්.
මම යන්නම්. මම ඉවරයි.
එය රස්ස්නෙයි!
ඔයා ඒක නවත්තන්නද යන්නේ?
නමුත් ඔබ ඇත්තටම නතර විය යුතු නැහැ.
ඔව්, මම ඔයාට නවත්තනවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ආදර්ශයක් දෙන්නම්.
මම ඒක පටන් ගත්තේ මගේම සතුට වෙනුවෙන්,
නමුත් දැන් ඒකෙන් කමක් නැහැ. මම ඒක නිසැකවම නවත්තනවා.
මොකද හා වොන්, ඒ මිනිහා, සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා හරිම පරිස්සම්කාරයි කියලා,
ඉන්න, නෑ, සුපරීක්ෂාකාරී නැහැ, මම හිතන්නේ.
ඒක ඔයාගෙම සතුට වෙනුවෙන්, සියෝ වූ, එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක නවත්තන්නෙ?
හා වොන් යනු හා වොන් පමණයි,
ඉතින් ඔබේ 1% අවස්ථාව සම්බන්ධයෙන්, කරුණාකර එය තනිවම තබන්න, නිදහස් වන්න.
ඒක ඔයාම උදුරගන්න එපා.
හා වොන් ඔයා කිව්ව විදියට කරයි,
ඒ නිසා ඔයා එයාට සාම්පල් පෙන්නන්න ඕන නෑ.
එහෙනම්, මම යන්නම්-
මේ මිස්ටර් ඩෝන්ගෙ වෙලාව,
ඒ නිසා ඩෝන් මහතා පිටත්ව යාමට පෙර කාමරය පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අවසරයකින් තොරව මගේ දේවල් අල්ලන්න එපා, සහ... මගේ බෑගය කොහෙද?
මම දොර ඇරලා තියන්නද?
කරුණාකරලා ඒක වහන්න.
කළුවරයි, ඒ නිසා මම හිතුවේ ඔයා බය වෙයි කියලා...
චැං සියොප් කොහෙද?
යමක් බලා ගැනීම සඳහා ඔහු තම දෙමාපියන්ගේ නිවසේ රාත්‍රිය ගත කරනු ඇත.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හෙට පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්න.
ඇයි?
චැං සියොප්... හෙට නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ඔයා ඉඟියක් ගන්න දක්ෂ නෑ, දන්නවද...
ආහ්, මට තේරෙනවා, හරි.
ඔබ දෙදෙනාට පමණක් ලැබෙන සුවපහසු කාලය?
අපිට කාමරයක් හිස් නිසා, ඔයා උඩට යන්නේ නැත්තේ ඇයි? මම ඔයාට වට්ටමක් දෙන්නම්.
තවමත් නෑ.
උන්නි, මම 1% කිව්වොත්,
එය හැකියාවක්ද නැතිනම් බොරු බලාපොරොත්තුවක්ද?
ඔබ එය "1% තරම්" යැයි සිතන්නේ නම්, එය හැකියාවක්,
ඔබ එය "1% ක් පමණක්" ලෙස සිතන්නේ නම්, එය බොරු බලාපොරොත්තුවකි.
ඒ මොකක් ගැනද?
ආදරයක්.
ඔයා ඒක දැනටමත් තනියම කරනවනේ, ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක ඔයාටම තියාගන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක එළියට විසි කරන්නයි යන්නේ.
මම මේ 1% එතනට දාන්නම්,
ඒක කොහොමද බේරෙන්නේ කියලා මම බලාගෙන ඉන්නම්,
එය ඇත්තටම බේරෙනවා නම්,
නැත්නම් ඒක බඩගාගෙන බිම වැටුනොත්.
මම එය දැඩි ලෙස මතු කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක දිගටම කරනවා කියලද නැද්ද කියලද?
කන්ග් මහතා
සොඳුරිය! සොඳුරිය!
මිස්ටර් කන්ග් කිව්වා එයාගේ වාර්තාව වෙනුවෙන් ඔයා එක්ක වැඩ කරන්නම් කියලා.
මම ඒක යෝජනා කළා. වාව්, ඒක නියමයි!
කන්ග් මහත්මයා, මේ හන් සියෝ වූ.
කළමනාකරු මූන්ගෙන් මට ආරංචි වුණා,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්. හවස් වරුවේ හමුවෙමු.
ජි සූ ළඟ හන් සියෝ වූගේ අංකය තිබුණේ ඇයි...?
ඇයි හැන් සෝ වූ?
සේවක - Choi Soo Ji / NH Nonghyeop බැංකුව
මොකක් ද වෙන්නේ?
හැමදාම උදේට ඉයුන් ජූගෙන් උදේ ආහාරය ගන්න හොඳ කාලයක් තිබුණා නේද?
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මං ගැන හිතන්නේ නෑ, ඉතින් ඇයි කරදර වෙන්නේ?
මම දැන් ඇහුවේ.
ඔයා ඇයි මෙතන උදේ කෑම කන්නේ?
රෑ දවල් වැඩ කළා.
ඔයා උන්නි ඉයුන් ජූ එක්ක හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයාට ඒ ගැන කුතුහලයක්වත් නෑ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් කමක් නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම නිසා ගියාට පස්සේ ඔයාට අමාරුයි කියලා දැක්කම,
- මට නරකක් දැනෙනවා.
- මොකක්ද?
- අවංකවම කිව්වොත්,
ඔයා මට කැමති වුණා නේද? ඒක නේද ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා යන්න ගියේ?
- ඔයාට පිස්සුද?
- මේ දවස්වල,
මගේ කාර්යාලයෙත් මට කැමති කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
මම වයසට යත්ම, මම සිසිල් වෙනවා. මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
මගේ පළල් පපුව නිසා මගේ ඇඳුම හරිම අපූරුවට පේනවා.
මගේ තත්වය හදිසියේම යහපත් වන විට,
දැන් මම වැරදි තේරීමක් කළාද කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔයා... පුතා, මම ඔයාට කිව්වා ඔයා වෙන් වුණොත් මම ඔයාව මරනවා කියලා!
යට ඇඳුම්, මේස්, කමිස...
මෙයා තමයි අන්ත කාමරය සඳහා කොන්ත්‍රාත්තුවක් ඇති කර ගත් පුද්ගලයා.
මම අද පදිංචියට යනවා.
සී-කොන්ත්‍රාත්තුවද? නමුත් මම ඒක කළේ නැහැ.
(අවිධිමත්/රළු කතාවෙන්) හේයි! ඔයාලා මගේ තැන්පතු ගාස්තුවත් පිළිගත්තා. ඒ කොල්ලා!
චැං සියොප් හෝ ඒ වගේ දෙයක්! ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ...
(අවිධිමත්/රළු කතාවෙන්) හේයි, ඔයාට මගේ තැන්පතුව ලැබුණේ නැද්ද?
WW- ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
මම එහෙම කළා. මම ඒ තැන්පතුව ඔබේ ගිණුමට වහාම යැව්වා. ශේෂය පරීක්ෂා කරන්න.
මම උදේ ආහාරය නොගන්නා කෙනෙක්ව තෝරගත්තා.
ඇයි ඔබ එවැනි ගිවිසුමක් ඇති කරගත්තේ?
මම ඔයාට උදව් කළාම ඇයි ඔයා කලබල කරන්නේ?
තීරණයක් ගැනීමට පෙර අපි ඒ පුද්ගලයාගේ පෞරුෂය සහ චරිතය දැක ගත යුතුයි!
කුලී නිවැසියෙකුට ඇතුළට එන්න කලින් ඔයා කවද ඉඳන්ද චරිතය පරීක්ෂා කළේ?
මම මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා!
අපොයි.
ඒකට සාප වේවා!
ආයුබෝවන්.
කලින්... දුරකථන ඇමතුම...
- (විධිමත් කතාවෙන්) අපි යමු.
- ඔව්.
(අවිධිමත් කතාවෙන්) මම පැහැදිලිවම කිව්වා මට අවසානයේ කාමරය අවශ්‍ය බව.
කවද්ද.. ඔයා...?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(විධිමත් කතාවේදී) මම කිහිප වතාවක්ම සඳහන් කළා මට අවසානයේ කාමරය අවශ්‍ය බව.
ආහ්, හොඳයි... ඔයා කවද්ද... කී පාරක්ද?
(අවිධිමත්/රළු කතාවෙන්) මම ඒ රෙකෝඩින් ස්ටුඩියෝ එකේ ඒ ගෑණු ළමයාට කිව්වා!
හොඳයි, ඒක මේ විදියට වෙන නිසා,
කරුණාකරලා යන්න, අපිට ඒ කාමරේ දැනටමත් කුලී නිවැසියෙක් ඉන්නවා. මම තැන්පතුව ඔයාට ආපහු එවන්නම්.
(අවිධිමත්/රළු කතාවෙන්) මම යන්නෙ නෑ.
ඔයා මට ඒ කාමරේ දෙනකම්, මම මෙතනින් අඩියක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නෑ.
මම පටිගත කිරීමේ මැදිරියේ සිටි ගැහැණු ළමයාට පැහැදිලිවම අවසානයේ කාමරය ගැන කිව්වා.
පටිගත කිරීමේ මැදිරියේ ගැහැණු ළමයෙක්... හැන් සෝ වූ විය යුතුයි...
මුලින්ම මම පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
අනේ මන්දා, ඇයි ඒ මූණ එයා ගන්නෙ නැත්තෙ!
ගන්න, දුරකථනය ගන්න, හන් සියෝ වූ! හන් සියෝ වූ, ඔයා...
ඔයා ඒක ගන්න එක හොඳයි!
ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න! ගන්න!!!!
ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න, ගන්න ඔබ~~~~P!!
ෆෝන් එක ගන්න!!
ඔයා මෙහෙ, සර්.
අද මුලින්ම කතා කරමු.
අපිට පරීක්ෂණයකට ගීත 3ක් 4ක් පටිගත කරන්නත් පුළුවන්.
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා මම හොඳ වැඩක් කරන්න ඕනේ.
මිස්ටර් කන්ග්, එයා කවුද...?
මාත් එක්ක වැඩ කරන ඉංජිනේරුවා.
නමුත් කළමනාකරු මූන්ගෙන් මට ආරංචි වුණා ඔබ මා සමඟ වැඩ කරන බව.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නම්...
මම ඔයා එක්ක වැඩ කරනවා කියලා කිව්වට මතක නෑ, සියෝ වූ.
දොර වහගෙන යන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම කලින්ම යනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ යන්නද? කොහෙද යන්නේ?
- එයා තවත් ශබ්ද ඉංජිනේරුවෙක් එක්ක ආවා.
- මොකක්ද?
ඇය මොනවද කියන්නේ?
එන්න.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම කිව්වා එයා ඔයත් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා.
- එහෙනම් එයා එයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න ඇති.
- පැය කිහිපයක් ඇතුළත?
මම ටීචර් කන්ග්ව කලින් ඉඳන්ම දන්නවා.
එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. ඒ වගේම එයා ඉන්නේ පසුබෑමක.
එයා මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා නම්, එයාට අනිත් අයට රළු විදිහට සලකන්න පුළුවන්ද? ඒ වගේ හිතුවක්කාර වැඩවලට යටත් වෙන්න එපා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම හොඳින්. ඇත්තටම කළමනාකරු.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෝඩද?
මම යටත් වීම වගේ දේවල් ගැන හිතුවොත්, මට මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
වැඩ කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී, යම් වැරදි වැටහීම් සහ වැරදි සිදුවිය හැකිය.
මම සනීපෙන්.
ඒක අසාධාරණයි, ඒත් මට තරහක්වත් නැත්තේ ඇයි?
අපි ඒක අල්ලගෙන ඉමු, අල්ලගෙන ඉමු.
ඉක්මනින්ම හෝ, ඔයාට සෝල් වල හොඳින් ජීවත් වෙන්න ඕන නම් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න ඕනේ.
- ඇය පැනලා ගියාද?
- ඔව්.
හැන් සෝ වූ පැනලා ගියා, ඒත්-අනේ, මට හොඳටම පිස්සු.
සැමවිටම යහපත් හැසිරීම් ඇති අය මුලින්ම පලා යයි.
ඇය කොහෙද පැනලා ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය නිහඬව ඇවිදිමින් සිටියා, නමුත්-
මට හරිම කේන්තියි! ඒකෙන් මගේ හදවත කැඩුනා!
හැන් සෝ වූ ද බොහෝ වාරයක් ඉන් වූක්ගේ පැත්ත ගත්තේය.
කොරියාවේ නොදන්නා නමුත් විශිෂ්ට දක්ෂ සංගීතඥයන් රාශියක් සිටින බව ඇය මට පැහැදිලි කළාය, සහ...
කන්ග් ඉන් වූක්, ඒ ජරා මිනිහා - මට වැඩියෙන්ම එපා වෙන්නේ පිටට පිහියෙන් ඇනීමටයි.
එහෙනම් ඒක කැන්ග්ගේ වැරැද්ද, ඔහුගේ නම මොකක්ද?
මට තවත් කේන්ති යන දෙය නම් මම එය ඉවසා සිටීමයි.
ඇයි ඔයා ඒක ඉවසන්නේ?
ඒකයි මම කියන්නේ!
මට ඒ මිනිහා එක්ක ආශ්‍රය කරන්නවත් ඕන නෑ.
කන්ග් ඉන් වූක්, ඔයා නිසැකවම කිව්වා
ඔයා හැන් සෝ වූ එක්ක වැඩ කරනවා කියලා, ඒක ට්‍රයි කරලා බලනවා කියලා.
මට ඒක ඇහුණා, දවාලේ වගේ පැහැදිලියි.
හැන් සෝ වූට හොඳටම දුකක් දැනෙන්න ඇති.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය තත්වයක් තිබුණි.
මිස්ටර් කන්ග්, මේ වෙලාවේ, අනිත් අය එක්ක පටලවා ගන්න එක ඔයාට පුරුද්දක් වගේ.
- මම පැහැදිලි කරන්නම්.
- ඒක ඔයාම කරන්න.
මොකද ඔයා කොහොමත් අපිට ඒකට කුලිය ගෙවන නිසා.
සෑම විටම, ඔබ විසින්ම, ඔබට පැහැදිලි කිරීමට ඔබේ උපරිමය කළ හැකිය,
නැත්නම් පියානෝවට ගහන්න.
මට බලවත් සුවයක් අවශ්‍යයි.
♫ වැටෙන හිම හරහා ♫
♫ සීතල සුළඟේ ගෙන ගියා ♫
♫ හිමෙන් වැසුණු නගරයේ ♫
♫ කාලය ටික වේලාවකට නතර විය ♫
♫ ස්ථාවර ඉබාගාතේ ♫
එයා පිස්සු. එයා හැම වෙලාවෙම දොර ඇරලා තියෙයි.
♫ මගේ ජීවිතේ එකම නැවතුම කවුද ♫
♫ මම කිසිම දෙයකට කටුක සිනහවක් දැම්මේ නැහැ ♫
♫ මට දැන් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා ♫
♫ අපි ඇවිදිනකොට මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ ඔබේ අතේ නිධානයක් ♫
♫ කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න ♫
♫ මම අත දිගු කළ රාත්‍රී අහසට ♫
♫ මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවා ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ නිරන්තර පසුතැවිල්ලෙන් ♫
♫ ඔබව පසුකර ගිය අවුල් සහගත හදවත සඳහා ♫
♫ සීතල සුළඟේ නැවත වරක් ♫
♫ තනියම ඇවිදින අතරතුර ♫
♫ මම නැවතත් ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරනවා ♫
♫ මම ඔයා ගැන හිතනවා ♫
♫ ඔබේ අතේ නිධානයක් ♫
♫ කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න ♫
♫ මම අත දිගු කළ රාත්‍රී අහසට ♫
♫ මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවා ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
♫ මාව අමතක කරන්න එපා. ♫
♫ අපි ඇවිදිනකොට මට ඔයාව මතක් වෙනවා ♫
♫ ඔබේ අතේ නිධානයක් ♫
♫ කරුණාකර අපව මතක තබා ගන්න ♫
♫ මම අත දිගු කළ රාත්‍රී අහසට ♫
♫ මම ප්‍රාර්ථනාවක් කරනවා ♫
♫ ඔබ වෙනුවෙන් ♫
පෙබරවාරි 27 (සීරී ඇත)
ඔයා ඔස්ලෝ වලට යනවද?
මම කළ යුතුද?
ඔයාට තිබුණු හැම දේකින්ම ඒක හංගගන්න තිබුණා.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැත්නම්, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කොච්චර වෙහෙසකර සහ වේදනාකාරී වුණත්, ඔයා ඒක සඟවන්න තිබුණා.
- ඔයා ඒක ඔයාලා හැමෝටම හංගගන්න තිබුණා-
- ඇයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න බැරි? ඇයි?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඒක වැරැද්දක් කියලා.
කමක් නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා එහෙම කළොත්, මට කොහොම හරි ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, ජි සූ.
මේක හොඳ කාලයක්ද?
මොහොතක් පමණක් ප්‍රමාණවත්.
බීම? රාත්‍රී ආහාරය?
කළමනාකරු සහ ගුරු කන්ග් එහි එකට සිටිති.
ඉක්මනින්ම හෝ එතනට එයිද?
ඇයි ඒ දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
එයාලා රණ්ඩු වෙනවා ඇති. ඉක්මනින්ම හෝ මට කතා කළා මොකද එයාට පිස්සු හැදිලා.
පොරොන්දු කඩ කරන විට හෝ ඉක්මනින්ම වෛර කරයි.
ඇය ටිකක් සංවේදීව හැසිරෙන බවක් පෙනුනා.
ඒක සංවේදී වීමට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඒ නිසාම ඇය ලෝකයට පිටුපා වසර 9ක් පමණ ගොවිපළක ජීවත් වූවාය.
නැහැ, නමුත්...
ඉතින් ඔයා ආපු ගමන්ම ප්‍රතික්ෂේප උනාද?
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ, එයා හමුවෙන්න කිව්වා, ඔයා හමුවුනා, ඊට පස්සේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක්?
වාව්, මම අඬන්න පටන් ගන්නවා.
වාව්, කිම් ජි සූට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මෙම පිටුපසට පිහියෙන් ඇනීම සෑම ආකාරයකින්ම නාටකාකාර ය.
මම ඔයාව දකින පළවෙනි වතාවේ මාමේ, මම ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි.
වාව්, මේක කොහොමද වෙන්නේ? එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට එකතු වෙනවා.
ඇය ඇගේ පළමු ප්‍රේමය සමඟ පවා විවාහ ගිවිසගෙන සිටියාය,
නමුත් ඔහු ඇගේ හොඳම මිතුරිය සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණා, ඒ නිසා ඔවුන් එය නතර කළා.
ඇය මාව සනසන්න කෑම කඩයකට එක්කගෙන ගියා, නමුත් අන්තිමේදී ඇයටම අඬන්න සිද්ධ වුණා.
ඊට පස්සේ, ඇය සෝල් අතහැරලා ගොවිපළට ගියා.
ඇය උයන්පල්ලෙකු බවට පත් වූවාය. ඉක්මනින්ම හෝ ඉතා බිඳෙනසුලු හදවතක් ඇති දරුවෙකු බවට පත්වේ.
අපිට යන්න පුළුවන් තැන් ගොඩක් නෑ... ඔයාට ඇත්තටම බඩගිනිද?
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
හොඳයි, දැන්, මම ඔබේ කතාවට සවන් දෙන්නද?
ඉන්න, ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම මුලින්ම පටන් ගන්නම්.
කරුණාකර මෙම සතිය අවසන් වන විට වෙන් කරවා ගැනීමට අනුව චිත්‍රාගාරයට එන්න.
හැන් සෝ වූ පැවසූ පරිදි, මෙය යම් වරදවා වටහා ගැනීමක් හෝ අත්වැරැද්දක් නිසා සිදුවිය හැකිය.
අලුත් වෙන්කිරීම සඳහා, ඔබ එය වෙනත් ස්ථානයක නැවුම් මනසකින් කළත් නැතත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා සියෝ වූ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්. ඔයාලා දෙන්නා ළඟද?
මම කාත් එක්කවත් ළඟින් ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ. මම මුලින්ම ආදරය කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ජීවිතය මුලින්ම ආරම්භ වන්නේත් අවසන් වන්නේත් තමා විසින්මයි, ඒ නිසා මම හැකිතාක් තනිව ජීවත් වීමට සැලසුම් කරනවා.
නමුත් ඇයි හැන් සෝ වූට...?
කන්ග් ඉන් වූක් මහතා, පුද්ගලයෙකු තවත් කෙනෙකුට සලකන විට,
"ඔවුන් සමීපයි" හෝ "එකෙකු අනෙකාට කැමතියි" වැනි පැහැදිලි කිරීම් සමඟ ඔබ එයට එළඹිය යුතු නැත.
මේක පොරොන්දුවක් ගැන විතරයි.
ඔයා ඔයාගේ පොරොන්දුව කැඩුවා, හැන් සෝ වූ ඒ ගැන දුක් වුණා.
ඒකෙන් මට ජරාවක් දැනෙනවා.
සියෝ වූ... ඔයාට එයාව මුලින්ම මුණගැහුනේ ස්ටුඩියෝ එකේදිද?
ඒ මම ඇයව මුලින්ම දැන හඳුනා ගත් අවස්ථාවයි.
මම චිත්‍රාගාරයට පැමිණි විගස, ඇය මට දුෂ්කර කාර්යයකට උදව් කළාය.
අන්තර්ජාල සාප්පු සවාරි හරහා කෑම වර්ග මිලදී ගැනීමට, මට මගේම නම භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඇය ඒවා මට මිලදී ගත්තා.
හොඳයි, එය කිසිවක් විය නොහැකි වුවද, යමෙකු එය සැක සහිත ලෙස ගත හැකිය.
"ඇයි ඇය ඒවා මිලදී නොගන්නේ?"
"ඇයට ණය වරදක් තියෙනවද?" මටත් සැකයි.
ඔබේ පසුබෑමටත් එයමයි. මිනිසුන්ගේ ස්ථාවරය අනුව, බොහෝ දෙනෙකුට සැක සහිත වනු ඇත-
D-ඩිෂස්... ඔයා ඒවා කාගෙන්ද ගත්තේ?
ඒක අන්තර්ජාල වෙළඳසැල් හරහා විකිණීම සහ මිලදී ගැනීමක්. මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
හරි, ඒවා විකුණනකොටත්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ ලිපිනය සහ දුරකථන අංකය පමණයි.
ඔයාට මූණු බලන්නත් ඕන නෑ...
පැහැදිලිවම.
මගේ ඊළඟ ඇල්බමය සඳහා මම හැන් සෝ වූ සමඟ වැඩ කරන්නම්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා ඒ කෑම වර්ග හොඳට පාවිච්චි කරනවද?
ඒවා මටත් නෙවෙයි.
මටත් ඒ ඉල්ලීම තවත් කෙනෙක්ගෙන් ලැබුණා.
ජීවිතය පිළිකුල් සහගත ලෙස විකෘති වී ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
නෑ, නිකන්... මම ගොළු වෙලා වගේ, එච්චරයි.
අපිට සැන්ඩ්විච් ඉවරයි, මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් රාමන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන කන්නද?
ඔයා දන්නවද කැෆේ එකකින් කන රාමන් හරිම රසයි.
වසන්න - ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු
මම... ඔයා ගොඩක් කාලයක් බලාගෙන හිටියා කියලා සාක්ෂි දෙන්නද?
- ඇය අදත් නොඑන්න ඇති.
- ඇය කවදා හරි එයි.
මම ඇයව මුණගැහුනොත්, ඔබ මෙතෙක් බලා සිටි ආකාරය ගැන මම ඔබට සාක්ෂි දෙන්නම්.
නැහැ...
මම බලාගෙන හිටපු කෙනා වෙන කෙනෙක්.
- මමත් ඇයව දන්නවා.
- මට තේරෙනවා...
ඊට පස්සේ, ඔබ ඇයව මුණගැහුනාද?
නැත.
මගේ කැෆේ එකේ තමයි සාමාන්‍යයෙන් රැස්වීමෙන් ඉවර වෙන බලා සිටීමේ තැන.
ඔබ දන්නවා, සෑම කැෆේ එකකම වෙනස් වාතාවරණයක් තිබෙනවා.
කෙනෙක් නැගිට්ටොත් දැක්කම මටත් දුක හිතෙනවා,
නමුත් ඊළඟ දවසේම ඔවුන් එකට පෙනී සිටියි.
ඔබ අවසානයේ ඇයව හමුවනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
මම ඒක මතු නොකර ඉන්න තිබුණා...
නැහැ,
ඔහු බොහෝ කලකට පෙර අඬන්න තිබුණා.
ඒ මේසය උඩ, ඔයා තවත් කාන්තාවක් එක්ක හිටියා නේද?
ඒ කාන්තාව මුලින්ම ආවා, ඇය සිවිලිම උඩ බලාගෙන හිටියා ඔයා එනකම් බලාගෙන,
ඒ නිසා මට තවමත් ඇයව මතකයි.
ඇය තමයි ඒ පුද්ගලයා.
ඔහු බලා සිටි එක.
ඔහ්, ඇය ආවා.
සීඕ වූ, කරුණාකරලා වොන්ට කැෆේ එකේ ඉන්න එපා කියලා කියනවද?
කොහොම හරි, ජීවිත කාලෙටම කවදාවත් අඬලා නෑ කිව්ව කෙනාමද ඔයා?
මටත් ඇඬෙන්න පුළුවන්, මම ඒක දැනගත්තේ අද.
එපමණක්ද නොව, ඔබ මා ගැන කරදර වූ නිසා නොවේද?
මම මේක ඔයාට පෙන්නන්න ආවේ නෑ...
ඒක මාව සම්පූර්ණයෙන්ම දිරිමත් කරනවා.
වෙන කෙනෙක් අඬනවා දැක්කම මට ප්‍රබෝධයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
අපි යමු.
කොහේටද?
කුලී රථය~!
ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්න ඇති,
ඇයි ඔයා හිස් පාරට අත වනන්නේ?
හා වොන්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉතින්, මට දැන් හා වොන් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මිස්ටර් ඩෝන් එකට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ එයා ඉස්සරහට එන එකක් නෑ.
ඉතින්, මේ මිස්ටර් ඩෝන් එක්ක ඉන්න අන්තිම මොහොතද...?
ඒත් මට එයාට යන්න එපා කියන්න බෑ.
කරුණාකරලා හැරිලා බලනවද?
කරුණාකරලා ඒක කියන්න.
ඔයා මිස්ටර් ඩෝන් නිසා?
මිස්ටර් ඩෝන්, ආයුබෝවන්.
මම කෘතඥ වුණා.
ඒක තමයි.
කුලී රථය!
කිම් ජි-සූ!
ටිකක් ශබ්ද කරන්න!
ආහ්, ජි සූ! විනෝදජනක සංගීතයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඒ මොකක්ද? සංගීතය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි?
කිම් ජි-සූ?
ඔහු එය වෙනස් කළාද?
හහ්, ඔයාලා හිතන්නේ මට ඔයාලව හොයාගන්න බැරි වෙයි කියලද?
ජෙනී? සිරි?
උපාංගය?
නෑ, කරුණාකරලා අහන්න.
මේ කෑල්ල... මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවේ.
මට මතකයි,
මම එළියට බලනකොට, කෙනෙක් වටපිට බලනවා,
ඉතින් එයාට ඒක ඇහෙන්න මම ඒක වැඩි කළා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඉතින් ඒ ඔයාද හා වොන්?
ඉතින් ඔයාට මතකද ඔයා මාව මුලින්ම දැක්ක මොහොත.
එය සජීවීයි,
මට මේ ගීතය ඇහුණා, ඒ නිසා මම උඩ බැලුවා. ඊට පස්සේ ස්ටුඩියෝ එකට ගියා, ඔයා එතන හිටියා.
පළමු හැඟීම සජීවී නම් සම්බන්ධතාවය දිගු කල් පවතින බව මම ඔබට කීවෙමි.
එහෙනම් මම හරිම ආකර්ෂණීය වෙන්න ඇති නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
නමුත් මට මතක ඇති පළමු හමුවීම ඔබ පටිගත කිරීමේ කුටියේ සිටියදීයි.
ඒක වෙනස් දර්ශනයක්. අපි වෙනස් විදියට මතක තියාගත්තොත්, ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ, ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මම මේ කතාව ඔයාට කිව්වේ ඔයාට සහනයක් දැනෙන්න.
ඔයා කලින් අඬනවා දැක්කට පස්සේ, මට කරදර කරපු හැමදේම අමතක වුනා.
ඔබේ දොර විවෘතව ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, නවතින්න, නවතින්න!
මට තවමත් කතා කිරීමට යමක් තිබේ.
මේක ලොකු කරදරයක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
ඉන්න ඉන්න!
ඒක එළියෙන් බලනවට වඩා හොඳයි. ඒකත් රස්නෙයි.
මම මෙතන ජීවත් වෙන්නේ ඒක එච්චර නරක නැති නිසා. උන්නි ඉයුන් ජූ මට කොහේවත් ජීවත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- උපාංගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ඒක ඉවත් කළා.
මම ඒක අයින් කළා කියලා කියන එක ටිකක් රළුයි වගේ...
අතීතයේදී, ජි සූ මට දුන් දේ පැහැදිලි විය.
දුෂ්කර කාලවලදී ජි සූ ගැන සිතන විට මම සතුටු වුණා,
මට හිස් බවක් දැනෙන විට ජි සූට මාව සනසන්න පුළුවන් වුණා.
ජි සූට මාව එකට තියාගන්න පුළුවන්.
දැන්, මම ජි සූ ගැන සිතන විට,
ඒක අමාරුයි.
මට නවතින්න කාලය හරි.
මම නවතිනවා කියන එක අපැහැදිලියි.
නමුත් එය කොතරම් වියුක්ත වුවත්, එයින් මිදීමට මාර්ගයක් ඇති බව මම තේරුම් ගෙන ඇත්තෙමි.
මම තීරණය කළාට පස්සේ.
මම මොනවද නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්න යනවා.
මා ගැන ඇති තරම්...
මේ ඔබේ වාරයයි.
ඔයා මට කිව්වා.
ඔයා කැමති පෙනුමක්.
ඇත්තටම මම ඒකේ තේරුම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දිගු කලක් යමක් දෙස බැලීම කිසි විටෙකත් අගය කළේ නැත.
කවදාවත් මුණගැහිලා නැති වුණත් හැඟීම් දිගටම පවතින බව මම විශ්වාස කරනවා.
නමුත් දැන් මම දන්නවා,
යමක් දෙස බැලීමට කැමති වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න.
දේවල් අමාරු වුණාම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
බලන්න මොකක්ද?
සහ,
ඔයා නැවැත්තුවේ නෑ නේද?
ඔයා ආයෙත් සන්දර්භය නැතුව කතා කරනවා.
1% අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම පහසු නැත, නමුත් ඔබ නවතිනවාද? 1% ඇත්තටම සියලු වෙනස්කම් කරන විට.
ඔයාගේ 1% අවස්ථාව කොහොමද වර්ධනය වෙන්නේ කියලා මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
ඒ වූ!
- හේයි, හැන් සෝ වූ!
- සමාවෙන්න.
හැන් සෝ වූ!
ජින් සූ ශිෂ්‍යයා පැය භාගයක් තිස්සේ බස් නැවතුම්පොළේ රැඳී සිටියි.
මම එයාව උස්සගෙන එක්කගෙන යන්නම්, ඔයා ඉක්මනට උඩට යන්න.
අපි කාර්යබහුල බව ඔබ දන්නා විට ඔබ ඇතුළත සිරවී සිටින්නේ කෙසේද?
ඉයුන් ජූ කුස්සියේ තනියම යක්ෂයා වගේ වැඩ කරනවා. පටන් ගන්න!
ඔහ්, හරි!
අලුත් නේවාසිකයන් ආවම අපි එකට ලොකු රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වනවා. මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම එන්න බැරි උනොත්, ඉයුන් ජූ මාව මරයි.
තව එක දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හිත හදාගෙන ඉන්නකොට හැමදේම ගැන හොයලා බලන එක හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ජි සූ ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වූ දේවල් අතර,
තව එකක් තියෙනවා.
ජි සූ ඔබ හමුවීමට එකඟ වූ කැෆේ එකට ගියා.
ඕ. සියෝ වූ. ජැප්චේ එකට සෝයා සෝස් ටිකක් දාන්න. ඒක මෘදුයි.
ඔව්.
මේ මංතීරු ටිකක් අවුල් සහගතයි.
අපේ නේවාසිකාගාරයට යන පටු මාර්ගයේ ඇත්තේ එක් මස් කඩයක් පමණි.
මස් කඩයක්ද?
- ඔව්. නමුත් ඒ අසල ඇති පැණිරස ඇඹුල් කුකුළු මස් රසවත්.
- මස් කඩේ. පැණිරස ඇඹුල් කුකුළු මස්.
මම හැරිලා හිටියා නම්.
ජි සූ!
ඔයා ගැන මේක නවත්තනවා...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පැවති පසුතැවිල්ල නවත්වනු ඇත.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න නිදහස් වන්න.
- මම 2ට කිම්බැප් රෝල් එකක් විතරයි කෑවේ. මම ඒක අගය කරනවා.
- කන්න.
මේ ගෙදර අයගේ ජැප්චේ එක නියමයි.
කෙසේ වෙතත්, අපේ සූ ජි ජැප්චේ පෙම්වතියක් විය.
සූ ජි කියන්නේ කවුද?
එයා ඔයාට කිව්වා එයා ජැප්චේ පෙම්වතියක් කියලා. ඇයි ඔයා ආයෙත් එයා ගැන කතා කරන්නේ?
ඔයා කතා කරන්නේ ගෞරවයක් නැතුව...
එය නොවේ.
ආහ්. අපි ආලය කරනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මේක හරිම රසයි.
උන්නි. මම කෝල් එකක් ගන්න යනවා. මම ෆෝන් එක තියලා ගියා.
ඉක්මන් කරන්න.
මම කවදාවත් නතර වෙලා නැහැ.
එහෙම කිව්වට මම ඔයාගෙන් යමක් බලාපොරොත්තු වෙනවා කියන එක නෙවෙයි.
මොකද මම මාව බලාගන්නම්. ඉතින්, හා වොන්,
ඒක තේරුම් ගන්න. ඒක ඉටු කරන්න.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඉවත් වන්නේ කුමක්ද සහ කෙසේද
ඔයා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල
මට එය දැකගත හැකි වන පරිදි ඉදිරියට සහ පසුපසට යාමයි.
ඔයා බලන්න ආසයි කිව්වම...
කොහෙත්ම නැහැ.
මේක මොන වගේ හැඟීමක්ද කියලා මට දැන් කියන්න බෑ.
නමුත් ...
මට ඔයාව අවශ්යයි.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් ඉන්න පුළුවන්ද?
♫ පදික මාරුවේ සිටගෙන ♫
♫ සංඥාව එනතුරු බලා සිටිමි ♫
♫ ඔබ ගැන කෙටියෙන් සිතමින් ♫
♫ මට පාර හරහා යන්න බැරි වුණා. ♫
♫ කවුළුව ළඟ ඉඳගෙන ♫
මා සමඟ රැඳෙන්න.
♫ මගේ හුස්ම එය මීදුමෙන් වැසෙන විට ♫
♫ මට මාවම නවත්තගන්න බෑ ♫
♫ මම ඔබේ නම ලියමි ♫
♫ මම කොහේ හරි කියෙව්ව කොටසකින් ♫
♫ ඕනෑම කෙනෙකුට දෛවය මෙන් ආදරය කිරීමට ඉගෙන ගත හැකිය ♫
♫ මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒ ♫
ඔබේ මනසෙහි පෙරදසුනක්
මට ඔයාට ඒක අහන්න දෙන්න ඕන.
මම මගේ දක්ෂතා පෙන්නන්න ඕනේ. ඔයා පුදුම වෙයි.
අවුරුද්දේ මේ වෙලාවට, මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔයා යමක් හංගනවා නේද?
මට දැනෙනවා මාව නිරාවරණය වෙනවා කියලා.
මමත් යමක් ඉතිරි කළා.
- ඔයාගේ හදවත වගේද?
- මගේ බයිසිකලය.
කඩවසම්. මගේ රසයට අනුව.
නරකම දේ දැනටමත් සිදුවී ඇත.
දෙදෙනාගෙන් එක් අයෙකු ජීවත් විය යුතුයි.
1% සහ එක් පුද්ගලයෙක්
අනෙකාට ඉන්න කිව්ව කෙනා අනිත් කෙනා අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
♫ මම දන්නවා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥